Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Properties/Resources.*-*.resx
Languages: chs, ja

# PeptideModifications_ReadXml_Heavy_modifications_found_without__0__attribute
source: Heavy modifications found without '{0}' attribute.
chs: 发现重修饰无“{0}”属性。
ja: 「{0}」属性のない重い修飾が見つかりました。

# GraphData_Graph_Regression_Refined
source: Regression Refined
chs: 回归调整
ja: 回帰の改良

# ViewLibraryDlg_AddAllPeptides_Add_All
source: Add All
chs: 添加全部
ja: すべて追加

source: The command cannot be blank. Please enter a valid command for {0}
chs: 命令不得为空。请针对{0}输入一个有效的命令
ja: コマンドは空にできません。{0}に対する有効なコマンドを入力してください

# ExportMethodDlg_OkDialog_Export_of_DIA_method_is_not_supported_for__0__
source: Export of DIA method is not supported for {0}.
chs: DIA 导出方法针对{0}未获得支持。
ja: DIAメソッドのエクスポートは{0}ではサポートされていません。

# PythonInstaller_GetPython_Installing_Python
source: Installing Python
chs: 安装 Python
ja: Pythonのインストール

# GenerateDecoysDlg_GenerateDecoysDlg_All
source: All
chs: 全部
ja: すべて

# CommandLine_ExportInstrumentFile_Error__The_template_file__0__does_not_exist_
source: Error: The template file {0} does not exist.
chs: 错误：模板文件{0}不存在。
ja: エラー： テンプレートファイル{0}がありません。

# AllChromatogramsGraph_UpdateStatus_Hide
source: Hide
chs: 隐藏
ja: 隠します

# FileIterator_WriteTransition_Unexpected_failure_writing_transitions
source: Unexpected failure writing transitions.
chs: 写入离子对的意外失败。
ja: トランジションの書き込みの予期しない失敗。

# PeptideTreeNode_RenderTip_Next
source: Next
chs: 下一步
ja: 次へ

source: Failure updating optimizations in the optimization library. The database may be out of synch.
chs: 在最优化库中更新最优化失败。数据库可能不同步。
ja: 最適化ライブラリの最適化のアップデートに失敗しました。データベースが同期していない可能性があります。

source: Attempting to recalculate peak integration without first completing raw data import.
chs: 在没有首先完成原始数据导入的情况下尝试重新计算峰整合。
ja: 最初に生データのインポートを完了せずにピーク積分を再計算しようとしています。

# RInstaller_InstallPackages_Error__No_internet_connection_
source: Error: No internet connection.
chs: 错误：无网络连接。
ja: エラー： インターネット接続がありません。

source: Error: to export a scheduled method, you must first choose a retention time predictor in Peptide Settings / Prediction.
chs: 错误：如要导出预定方法，您必须首先在肽段设置/预测中选择一个保留时间预测器。
ja: エラー：スケジュールメソッドをエクスポートするには、まず [ペプチド設定/予測] で保持時間予測を選択する必要があります。

# TextUtil_DESCRIPTION_CSV_CSV__Comma_delimited_
source: CSV (Comma delimited)
chs: CSV （以逗号分隔）
ja: CSV（カンマ区切り）

source: There are conflicting annotations. Overwriting.
chs: 存在冲突注释。覆盖。
ja: 競合する注釈があります。上書き中。

# DiaIsolationWindowsGraphForm_DiaIsolationWindowsGraphForm_Cycle
source: Cycle
chs: 循环
ja: サイクル

# AddZipToolHelper_ShouldOverwrite_Overwriting_reports___0_
source: Overwriting reports: {0}
chs: 覆盖报告：{0}
ja: 上書きレポート：{0}

source: This tool requires the use of the following annotations which are missing or improperly formatted
chs: 本工具需要使用已丢失或不当格式化的下列注释
ja: このツールでは、欠損している、または正しい形式でない以下の注釈を使用する必要があります

# BiblioSpecLibrary_Load_Data_truncation_in_spectrum_header_File_may_be_corrupted
source: Data truncation in spectrum header. File may be corrupted.
chs: 谱图头中的数据缺损。文件可能已损坏。
ja: スペクトルヘッダーでのデータ切り捨て。ファイルが破損している可能性があります。

# PasteDlg_ReadPrecursorOrProductColumns_Invalid_retention_time_window_value__0_
source: Invalid retention time window value {0}
chs: 无效保留时间窗口值{0}
ja: 無効な保持時間ウィンドウ値{0}

# PeptideSettingsUI_ValidateNewSettings_Choose_at_least_one_internal_standard_type
source: Choose at least one internal standard type.
chs: 至少选择一个内部标准类型。
ja: 内部標準タイプを1つ以上選択してください。

# ReintegrateDlg_OkDialog_Failed_attempting_to_reintegrate_peaks_
source: Failed attempting to reintegrate peaks.
chs: 尝试重新合并峰失败。
ja: ピークを再積分できませんでした。

# IrtDb_FILTER_IRTDB_iRT_Database_Files
source: iRT Database Files
chs: iRT 数据库文件
ja: iRTデータベースファイル

# DocumentGridViewContext_CreateViewEditor_Edit_Report
source: Edit Report
chs: 编辑报告
ja: レポートを編集

source: Mass accuracy must be between {0} and {1} for centroided data.
chs: 针对质心数据质量准确性必须在 {0} 和 {1} 之间。
ja: セントロイド化データの質量精度は{0}と{1}の間でなければなりません。

# IonMobilityDb_FILTER_IONMOBILITYLIBRARY_Ion_Mobility_Library_Files
source: Ion Mobility Library Files
chs: 离子迁移库文件
ja: イオン移動度ライブラリファイル

# MismatchedIsotopeTransitionsFinder_DisplayName_Mismatched_transitions
source: Mismatched transitions
chs: 不匹配的离子对
ja: 不一致のトランジション

# EditDPDlg_ShowGraph_Declustering_Potential_Regression
source: Declustering Potential Regression
chs: 去簇电压回归
ja: 潜在回帰のクラスター分離

source: Are you sure you want to open a new ion mobility library file? Any changes to the current library will be lost.
chs: 您是否确定想要打开一个新的离子迁移库文件？ 任何对当前库的修改都将丢失。
ja: 本当に新しいイオン移動度ライブラリファイルを開きますか？ 現在のライブラリへの変更はすべて失われます。

# FileEx_SafeDelete_File_path_is_too_long___0_
source: File path is too long: {0}
chs: 文件路径过长：{0}
ja: ファイルパスが長すぎます：{0}

# SpectrumLibraryInfoDlg_SetLibraryLinks_Library_sources
source: Library sources:
chs: 库源：
ja: ライブラリソース：

source: The product m/z {0} is out of range for the instrument settings, in the peptide sequence {1}.
chs: 在肽段序列{1}中，子离子质荷比 {0} 超出仪器设置范围。
ja: プロダクトm/z{0}がペプチドシークエンス{1}における装置設定の範囲外です。

# EditIrtCalcDlg_UpdateNumPeptides__0__Peptide
source: {0} Peptide
chs: {0} 个肽段
ja: {0}ペプチド

# RenameProteinsDlg_btnFASTA_Click_Add_FASTA_File
source: Add FASTA File
chs: 添加 FASTA 文件
ja: FASTAファイルを追加

# CollisionalCrossSectionGridViewDriver_AddSpectralLibrary_Adding_Spectral_Library
source: Adding Spectral Library
chs: 添加谱图库
ja: スペクトルライブラリの追加中

source: Would you like to use the Unimod definitions for the following modifications?
chs: 您是否想要针对下列修饰使用 Unimod 定义？
ja: 以下の修飾にUnimod定義を使用しますか？

source: The field {0} does not exist in this document.
chs: 字段{0}不存在于本文档中。
ja: このドキュメントにはフィールド{0}がありません。

source: There are no libraries in the current settings.
chs: 当前设置中没有库。
ja: 現在の設定にはライブラリがありません。

# CommandLine_ImportToolsFromZip_Installing_tools_from__0_
source: Installing tools from {0}
chs: 工具{0}安装中
ja: {0}からツールのインストール中

# TransitionFilter_FragmentRangeLastName_Unsupported_last_fragment_name__0__
source: Unsupported last fragment name {0}.
chs: 不支持的最后一个片段名称{0}。
ja: 最後の断片名{0}はサポートされていません。

# CommandLine_FindIrtDatabase_Error__Could_not_find_the_iRT_database__0__
source: Error: Could not find the iRT database {0}.
chs: 错误：无法找到 iRT 数据库{0}。
ja: エラー： iRTデータベース{0}が見つかりませんでした。

# MassListRowReader_CalcPrecursorExplanations_
source: Precursor m/z {0} does not match the closest possible value {1} (delta = {2}), peptide {3}.
chs: 母离子质荷比 {0} 不匹配最接近的可能值 {1}（增量= {2}），肽段{3}。
ja: プリカーサーm/z{0}が最も近い可能性のある値{1}（誤差={2}）、ペプチド{3}と一致しません。

source: Static mod masses have already been added for this heavy type.
chs: 静态模式质量已被添加到此重类型。
ja: この重いタイプには、既に静的修飾質量が追加されています。

source: The instrument type {0} does not support triggered acquisition.
chs: 仪器类型{0}不支持触发采集。
ja: 装置タイプ{0}はトリガーされた取得をサポートしていません。

# TruncatedPeakFinder_MatchTransitionGroup__0__truncated_peaks
source: {0} truncated peaks
chs: {0} 个截短的峰
ja: {0}個の切断ピーク

# ExportMethodDlg_OkDialog_Would_you_like_to_use_the_defaults_instead
source: Would you like to use the defaults instead?
chs: 您是否愿意使用默认值替代？
ja: 代わりにデフォルトを使用しますか？

source: the value {0} is not a valid charge. Charges must be integer values between 1 and 5.
chs: 值 {0} 不是有效的电荷。电荷必须是 1 至 5 之间的整数值。
ja: 値{0}は有効な電荷ではありません。電荷は1と5の間の整数でなければなりません。

source: The first line does not contain any of the possible separators comma, tab or space.
chs: 第一行不包含任何可能的分隔符：逗号、标记或空格。
ja: 先頭行に使用可能な分離記号カンマ、タブ、空白がいずれも含まれていません。

source: The first line does not contain any of the possible separators semicolon, tab or space.
chs: 第一行不包含任何可能的分隔符：分号、标记或空格。
ja: 先頭行に使用可能な分離記号セミコロン、タブ、空白がいずれも含まれていません。

# ImportSkyrHelper_ResolveImportConflicts_The_name___0___already_exists_
source: The name '{0}' already exists.
chs: 名称“{0}”已经存在。
ja: 「{0}」という名前が既に存在しています。

# BuildBackgroundProteomeDlg_btnOpen_Click_Open_Background_Protoeme
source: Open Background Proteome
chs: 打开背景蛋白质组
ja: バックグラウンドプロテオームを開く

# BulkReadException_BulkReadException_Failed_reading_block_from_file
source: Failed reading block from file.
chs: 从文件中读取信息组失败。
ja: ファイルからのブロックの読み取りに失敗しました。

source: The allowable retention time range {0} to {1} must be at least {2} minutes apart.
chs: 容许的保留时间范围从{0}到{1}必须至少相隔 {2} 分钟。
ja: 許容保持時間範囲{0}から{1}までの間隔は{2}分以上でなければなりません。

# Program_Main_Install_32_bit__0__
source: Install 32-bit {0}
chs: 安装 32 比特{0}
ja: 32ビット{0}をインストール

# LineColNumberedIoException_FormatMessage__0___line__1__
source: {0}, line {1}.
chs: {0}，第{1}行。
ja: {0}、{1}行。

# EditIsolationSchemeDlg_OkDialog_Specify__0__for_isolation_window
source: Specify {0} for isolation window.
chs: 针对分离窗口指定{0}。
ja: 単離ウィンドウに対し{0}を指定します。

# MeasuredIon_Validate_Reporter_ion_masses_must_be_greater_than_or_equal_to__0__
source: Reporter ion masses must be greater than or equal to {0}.
chs: 报告离子质量必须大于或等于 {0}。
ja: レポーターイオン質量は{0}以上でなければなりません。

source: The sequence {0} is already present in the list.
chs: 序列 {0} 已经存在于列表中。
ja: シークエンス{0}が既にリストに存在しています。

# ClipboardHelper_GetPasteErrorMessage_Failed_getting_data_from_the_clipboard_
source: Failed getting data from the clipboard.
chs: 从剪切板获取数据失败。
ja: クリップボードからのデータ取得に失敗しました。

# StaticMod_Validate_Terminal_modification_with_labeled_atoms_not_allowed
source: Terminal modification with labeled atoms not allowed.
chs: 不允许带有标记原子的终端修饰。
ja: 標識原子での末端修飾はできません。

# ColumnSet_GetTransitionsTable_Peptides
source: Peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

# ServerList_Label__Servers
source: &Servers
chs: 服务器(&S)
ja: サーバー(&S)

# ExportMethodTypeExtension_LOCALIZED_VALUES_Triggered
source: Triggered
chs: 触发
ja: トリガー

source: To export MProphet features first train an MProphet model.
chs: 如要导出 MProphet 特性，首先训练一个 MProphet 模型。
ja: MProphetの機能をエクスポートするには、まずMProphetモデルをトレーニングします。

# OpenDataSourceDialog_populateComboBoxFromDirectory_Network_Share
source: Network Share
chs: 网络共享
ja: ネットワーク共有

# ExportOptimize_COV_ROUGH_Rough_Tune
source: Rough Tune
chs: 粗略调谐
ja: 粗調整

source: Full-scan MS1 filtering must be enabled in order to import a peptide search.
chs: 全扫描 MS1 过滤必须被启用，以导入一个肽段搜索。
ja: ペプチド検索をインポートするには、フルスキャンMS1フィルタを有効にする必要があります。

source: Attempted to score a peak with {0} features using a model with {1} trained scores.
chs: 尝试使用具有{1}训练得分的模型以计分带有{0}特性的峰。
ja: {1}個のトレーニングされたスコアのあるモデルを使用して{0}個の機能を持つピークをスコアしようとしています。

# ExportOptimize_CE_Collision_Energy
source: Collision Energy
chs: 碰撞能量
ja: 衝突エネルギー

# SequenceTreeForm_UpdateTitle_Targets_by_Accession
source: Targets by Accession
chs: 取决于编号的目标
ja: アクセッション別ターゲット

source: No libraries to show. Would you like to add a library?
chs: 无可显示的库。您是否想要添加一个库？
ja: 表示するライブラリがありません。ライブラリを追加しますか？

source: The data file '{0}' is missing, and the following original instrument output could not be found:
chs: 数据文件“{0}”丢失，并且下列初始仪器输出无法找到：
ja: データファイル「{0}」が欠損しており、以下の元の装置出力が見つかりませんでした：

# AddIrtPeptidesDlg_AddIrtPeptidesDlg_1_new_peptide_will_be_added_to_the__0__
source: 1 new peptide will be added to the {0}.
chs: 将向 {0} 添加 1 个新肽段。
ja: {0}には1個の新しいペプチドが追加されます。

# FastaImporter_ToFasta_Too_few_columns_found
source: Too few columns found
chs: 发现的列过少
ja: 見つかった列数が少なすぎます

# ChromDataSet_MarkOptimizationData_Incorrectly_sorted_chromatograms__0__1__
source: Incorrectly sorted chromatograms {0} > {1}
chs: 错误归类的色谱图 {0} > {1}
ja: 不正確な並べ替えのクロマトグラム{0} > {1}

# IrtDb_GetIrtDb_The_file__0__could_not_be_opened
source: The file {0} could not be opened.
chs: 文件{0}无法被打开。
ja: ファイル{0}が開けませんでした。

# AreaReplicateGraphPane_UpdateGraph_Select_a_peptide_to_see_the_peak_area_graph
source: Select a peptide to see the peak area graph
chs: 选择一个肽段，以查看峰面积图
ja: ピーク領域グラフを表示するペプチドを選択

# ImportResultsControl_GetPeptideSearchChromatograms_Import_results
source: Import results
chs: 导入结果
ja: 結果をインポート

# SkylineWindow_ImportResults_You_must_save_this_document_before_importing_results
source: You must save this document before importing results.
chs: 您必须在导入结果前保存此文档。
ja: 結果をインポートする前にこのドキュメントを保存しなければなりません。

source: You must train and select a model in order to reintegrate peaks.
chs: 您必须训练并选择一个模型，以重新合并峰。
ja: ピークを再積分するには、モデルをトレーニングし、選択する必要があります。

source: Warning: the annotation {0} may not be what your tool requires.
chs: 警告：注释{0}可能不是您的工具所需的。
ja: 警告：注釈{0}は、ツールに必要な注釈でない可能性があります。

# SkylineWindow_ModifyPeptide_Modify_Small_Molecule
source: Modify Molecule
chs: 修改分子
ja: 分子を修飾

source: Could not read the pasted transition list. Transition list must be in separated columns and cannot contain blank lines.
chs: 无法读取粘贴的离子对。 离子对必须在单独列中并且不能包含空行。
ja: 貼り付けられたトランジションリストを読み取ることができませんでした。 トランジションリストは分離された列になければならず、空の列を含むことはできません。

source: The product mass analyzer type is not set to {0} in Transition Settings (under the Full Scan tab).
chs: 子离子质量分析器类型在“离子对设置”（在“全扫描”标签下）中未设定为{0}。
ja: トランジション設定（フルスキャンタブ下）で、プロダクト質量分析タイプが{0}に設定されていません。

# PasteDlg_ReadPrecursorOrProductColumns_Invalid_drift_time_value__0_
source: Invalid drift time value {0}
chs: 无效漂移时间值{0}
ja: 無効なドリフト時間値{0}

source: Measured retention times must be greater than zero.
chs: 实际检测到的保留时间必须大于零。
ja: 測定保持時間は0より大きくなければなりません。

# Block_VerifySort_Expected_sorted_data
source: Expected sorted data
chs: 预期的分类数据
ja: 予測並べ替えデータ

source: Add models/files for comparison to see a q-Q plot
chs: 添加模型/文件来比较，以查看 q-Q 图
ja: q-Qプロットを確認するために比較用のモデル/ファイルを追加

source: the value {0} is not a valid intercept.
chs: 值 {0} 不是有效的截距。
ja: 値{0}は有効な切片ではありません。

source: Error: Use --in to specify a Skyline document to open.
chs: 错误：使用“--在内”来指定要打开的 Skyline 文档。
ja: エラー： 開くSkylineドキュメントを指定するために--inを使用します。

source: Package Installation was not completed. Canceling tool installation.
chs: 软件包安装未完成。取消工具安装。
ja: パッケージのインストールが完了しませんでした。ツールのインストールのキャンセル中。

# LocateFileDlg_LocateFileDlg_then_run_the_tool_again
source: then run the tool again.
chs: 然后再次运行工具。
ja: その後、ツールをもう一度実行します。

# ActionTutorial_DownloadTutorials_Error__0_
source: Error {0}
chs: 错误{0}
ja: エラー{0}

source: The file {0} is not a valid ion mobility library file.
chs: 文件{0}不是有效的离子迁移库文件。
ja: ファイル{0}は有効なイオン移動度ライブラリファイルではありません。

# ColumnSet_GetTransitionsTable_Peptide
source: Peptide
chs: 肽段
ja: ペプチド

# ResultsGrid_ResultsGrid_Opt_Step
source: Opt Step
chs: 最优步骤
ja: 最適ステップ

source: $(ToolDir) is not a valid macro for a tool that was not installed and therefore does not have a Tool Directory.
chs: $(ToolDir) 不是针对未安装之工具的有效宏，因此没有工具目录。
ja: インストールされていないためにツールディレクトリのないツールに対し、$(ToolDir) は有効なマクロではありません。

# AlignmentForm_UpdateGraph_Peptides
source: Peptides
chs: 肽段
ja: ペプチド

# EditCEDlg_ValidateCell_The_entry__0__is_not_valid
source: The entry {0} is not valid.
chs: 条目{0}无效。
ja: エントリ{0}が有効ではありません。

# ToolUpdatesDlg_GetToolsToUpdate_Downloading_Updates
source: Downloading Updates
chs: 下载更新
ja: アップデートのダウンロード中

# PeptideFilter_DoValidate_maximum_peptide_length
source: maximum peptide length
chs: 最大肽段长度
ja: 最長ペプチド長さ

# MultiFileAsynchronousDownloadClient_DownloadFileAsync_Downloading__0
source: Downloading {0}
chs: 下载{0}
ja: {0}のダウンロード中

# PeptideGroupTreeNode_RenderTip_Gene
source: Gene
chs: 基因
ja: 遺伝子

# ExportDlgProperties_PerformLongExport_An_error_occurred_attempting_to_export
source: An error occurred attempting to export.
chs: 尝试导出时出现错误。
ja: エクスポートしようとした際にエラーが発生しました。

# ExportMethodDlg_OkDialog_Export__0__Method
source: Export {0} Method
chs: 导出{0}方法
ja: メソッドを{0}エクスポート

# CopyGraphDataToolStripMenuItem_CopyGraphDataToolStripMenuItem_Copy_Data
source: Copy Data
chs: 复制数据
ja: データをコピー

# ExportChromatogramDlg_OkDialog_Exporting_Chromatograms
source: Exporting Chromatograms
chs: 导出色谱图
ja: クロマトグラムのエクスポート中

# ExportLiveReportDlg_ShowPreview_Preview__
source: Preview:
chs: 预览：
ja: プレビュー：

# SkylineWindow_ShowRenameProteinsDlg_Rename_proteins
source: Rename proteins
chs: 重新命名蛋白质
ja: タンパク質の名前の変更

source: The peptide '{0}' is not in the document. Do you want to continue?
chs: 肽段“{0}”不存在于文档中。您是否想要继续？
ja: ペプチド「{0}」はドキュメント内にありません。続行しますか？

source: All {0} transitions contained errors. Please check the transition list for errors and try importing again.
chs: 所有 {0} 个离子对包含错误。 请查看离子对寻找错误并尝试重新导入。
ja: すべての{0}トランジションにはエラーが含まれていました。 トランジションリストのエラーを確認し、再度インポートを試みてください。

# AddIrtSpectralLibrary_OkDialog_Please_choose_a_non_redundant_library
source: Please choose a non-redundant library.
chs: 请选择一个非冗余库。
ja: 非冗長ライブラリを選択してください。

# EditFragmentLossDlg_OkDialog_The_loss__0__already_exists
source: The loss '{0}' already exists
chs: 丢失“{0}”已经存在
ja: ロス「{0}」が既に存在しています

# LibraryGridViewDriver_ValidateSequence_Sequence_cannot_be_empty_
source: Sequence cannot be empty.
chs: 序列不能为空。
ja: シークエンスは空にできません。

# EditPeakScoringModelDlg_UpdateModelGraph_P_values_of_target_peptides
source: P values of target peptides
chs: 目标肽段的 P 值
ja: ターゲットペプチドのP値

source: Failed attempting to retrieve information from the following servers:
chs: 尝试从下列服务器检索信息失败：
ja: 以下のサーバーから情報を取得しようとした際に失敗しました：

# ReportErrorDlg_ReportErrorDlg_Close
source: Close
chs: 关闭
ja: 閉じる

source: {0} optimized compensation voltages
chs: {0}最优补偿电压
ja: {0}最適補償電圧

# TransitionDocNode_ChangePeak_Duplicate_or_out_of_order_peak_in_transition__0_
source: Duplicate or out of order peak in transition {0}
chs: 离子对{0}中的重复或失序峰
ja: トランジション{0}内に、重複または順序の違うピークがあります

# LegacyLogUnforcedAreaCalc_LegacyLogUnforcedAreaCalc_Legacy_log_unforced_area
source: Log co-eluting area
chs: 对数共洗脱面积
ja: 共溶出面積を記録

source: The maximum number of inclusions {0} must be between {1} and {2}.
chs: 内含物最大数目 {0} 必须在 {1} 和 {2} 之间。
ja: 包含{0}の最大数は{1}と{2}の間でなければなりません。

# IsotopeEnrichmentsList_Title_Edit_Isotope_Labeling_Enrichments
source: Edit Isotope Labeling Enrichments
chs: 编辑同位素标记富集
ja: 同位体標識濃縮を編集

# EditPeakScoringModelDlg_UpdateModelGraph_Second_best_peaks_normal_distribution
source: Second best peaks normal distribution
chs: 次优峰值正态分布
ja: 2番目に良いピークの正規分布

source: The file {0} has been modified, since it was first opened.
chs: 文件{0}自其首次打开后已经被修饰。
ja: ファイル{0}は最初に開かれた後に変更されています。

# MissingAnyResultsFinder_DisplayName_Missing_any_results
source: Missing any results
chs: 缺失任何结果
ja: 欠損している任意の結果

# SrmTreeNodeParent_ShowPickList_An_error_occurred_creating_options_
source: An error occurred creating options.
chs: 创建选项时出现错误。
ja: オプション作成中に発生したエラー。

source: The current file or model has no q values or scores to analyze. Either q values or scores are necessary to compare peak picking tools.
chs: 当前文件或模型没有需要分析的 q 值或得分。 q 值或得分都不是比较峰值拣选工具所必需的。
ja: 現在のファイルまたはモデルには分析するためのq値かスコアがありません。 ピーク選択ツールを比較するためにq値またはスコアのどちらかが必要です。

# SkylineWindow_Paste_Paste_transition_list
source: Paste transition list
chs: 粘贴离子对列表
ja: トランジションリストの貼り付け

# TextUtil_FileDialogFiltersAll_All_Files
source: All Files
chs: 所有文件
ja: すべてのファイル

# DocumentGridViewContext_Preview_Preview___0_
source: Preview: {0}
chs: 预览：{0}
ja: プレビュー：{0}

source: Click the Create button to create a new library or the Open button to open an existing library file.
chs: 单击“创建”按钮来创建一个新库或单击“打开”按钮来打开现有的库文件。
ja: 作成ボタンをクリックして新しいライブラリを作成するか、開くボタンをクリックして既存のライブラリファイルを開きます。

# SkylineWindow_CheckSaveDocument_No
source: No
chs: 否
ja: いいえ

source: The optimization step size {0} is not greater than zero.
chs: 最优步骤数目 {0} 不大于零。
ja: 最適化ステップサイズ{0}が正の値ではありません。

# LibraryGridViewDriver_ValidateProductIon_Product_ion_cannot_be_empty_
source: Product ion cannot be empty.
chs: 子离子不能为空。
ja: プロダクトイオンは空にできません。

source: Specified libraries do not support the '{0}' peptide ranking.
chs: 指定的库不支持“{0}”肽段排名。
ja: 指定したライブラリは「{0}」ペプチドランクをサポートしていません。

# CommandLine_ExportInstrumentFile_List__0__exported_successfully_
source: List {0} exported successfully.
chs: 列表{0}已成功导出。
ja: リスト{0}が正常にエクスポートされました。

# CustomIon_DisplayName_Ion
source: Ion
chs: 离子
ja: イオン

# BackgroundWorker_UpdateStatistics_Computing_space_savings__0__complete
source: Computing space savings ({0}% complete)
chs: 节约空间计算中（{0}%已完成）
ja: スペース節約量の計算（{0}%完了）

source: Spectrum peaks {0} excede the maximum allowed {1}.
chs: 谱图峰{0}超出容许的最大{1}。
ja: スペクトルピーク{0}が最大許容値{1}を超えています。

# BiblioSpecLibrary_SpecFilter_Legacy_BiblioSpec_Library
source: Legacy BiblioSpec Library
chs: 遗留 BiblioSpec 库
ja: レガシーBiblioSpecライブラリ

# ConfigureToolsDlg_Cancel_Do_you_wish_to_Save_changes_
source: Do you wish to Save changes?
chs: 您是否想要保存更改？
ja: 変更を保存しますか？

# ExportMethodDlg_StrategyCheckChanged_Only_one_method_can_be_exported_in_DIA_mode
source: Only one method can be exported in DIA mode.
chs: 只有一种方法可以在 DIA 模式中被导出。
ja: データ非依存モードでエクスポートが可能なのは1つのメソッドのみです。

source: The document contains a naming conflict. The name {0} is currently used by multiple protein sequences.
chs: 文档包含一个命名冲突。名称{0}当前被多个蛋白质序列使用。
ja: ドキュメントに名前の不一致があります。名前{0}は、現在複数のタンパク質シークエンスで使用されています。

source: Building document library for peptide search.
chs: 针对肽段搜索构建文档库。
ja: ペプチド検索のドキュメントライブラリの構築中。

# PeptideTreeNode_RenderTip_Rank
source: Rank
chs: 排名
ja: ランク

# FontSize_XSMALL_x_small
source: x-small
chs: 超小
ja: 極小

# EditStaticModDlg_OkDialog_Use_non_standard_settings_for_this_name
source: Use non-standard settings for this name?
chs: 针对此名称使用非标准设置？
ja: この名前に対し非標準設定を使用しますか？

source: DocNode results count {0} does not match document results count {1}.
chs: 文档节点结果计数 {0} 不匹配文档结果计数 {1}。
ja: DocNodeの結果数{0}がドキュメントの結果数{1}と一致しません。

# ViewLibraryDlg_MatchModifications_Yes
source: Yes
chs: 是
ja: はい

# EditPepModsDlg_GetIsotopeLabelText_Isotope__0__
source: Isotope {0}:
chs: 同位素{0}：
ja: 同位体{0}：

# GraphFullScan_LoadScan_Spectrum_unavailable
source: Spectrum unavailable
chs: 谱图不可用
ja: スペクトル利用不可

# BuildLibraryDlg_ValidateBuilder_Access_violation_attempting_to_write_to__0__
source: Access violation attempting to write to {0}.
chs: 尝试写入{0}的访问冲突。
ja: {0}へ書き込もうとしてアクセス違反になりました。

source: will be deleted because the calculators they depend on have changed. Do you want to continue?
chs: 将被删除，因为其依靠的计算器已发生改变。您是否想要继续？
ja: 依存するカルキュレータが変更されたので削除されます。続行しますか？

source: None of the spectral libraries in this document contain any retention times for any of the peptides in this document.
chs: 本文档中的谱图库不包含针对此文档中的任何肽段的任何保留时间。
ja: このドキュメントのスペクトルライブラリには、このドキュメント内のペプチドの保持時間情報が含まれていません。

source: Please check that you have write access to this folder.
chs: 请查看您拥有对此文件夹的写入权限。
ja: このフォルダへの書き込みアクセス権限があることを確認してください。

source: The ion mobility library file {0} could not be created.
chs: 离子迁移库文件{0}无法创建。
ja: イオン移動度ライブラリファイル{0}を作成することができませんでした。

# EmptyProteinsDlg_EmptyProteinsDlg_1_new_protein
source: 1 new protein
chs: 1 个新蛋白质
ja: 1個の新しいタンパク質

# ResultsGrid_ResultsGrid_Truncated
source: Truncated
chs: 截短的
ja: 切断

source: This document does not contain any spectral libraries.
chs: 本文档不包含任何谱图库。
ja: このドキュメントにはスペクトルライブラリが含まれていません。

source: Warning: The export strategy {0} is not valid. It must be one of the following: "single", "protein" or "buckets". Defaulting to single.
chs: 警告：导出策略{0}无效。它必须是下列内容之一：“单一”、“蛋白质”或“存储桶”。默认设置为单一。
ja: 警告： エクスポート方法{0}が有効ではありません。以下の中の1つでなければなりません：「単一」、「タンパク質」、「バケット」。単一にデフォルト中。

# SequenceMassCalc_ParseModMass_The_expression__0__is_not_a_valid_chemical_formula
source: The expression '{0}' is not a valid chemical formula.
chs: 表达式“{0}”不是有效的化学式。
ja: 式「{0}」は有効な化学式ではありません。

# ResultsGrid_ResultsGrid_Height
source: Height
chs: 高度
ja: 高さ

# ViewLibraryDlg_UpdateUI_Unauthorized_access_attempting_to_read_from_library_
source: Unauthorized access attempting to read from library.
chs: 无授权访问尝试从库中读取。
ja: ライブラリから読み取ろうとする無許可のアクセス。

# PasteDlg_UpdateMoleculeType_Label_Type
source: Label Type
chs: 标记类型
ja: 標識タイプ

# MessageBoxHelper_ValidateDecimalTextBox__0__must_be_less_than_or_equal_to__1__
source: {0} must be less than or equal to {1}.
chs: {0}必须小于或等于 {1}。
ja: {0}は{1}以下でなければなりません。

# RefineListDlgProtein_OkDialog_Do_you_want_to_continue
source: Do you want to continue?
chs: 您是否想要继续？
ja: 続行しますか？

# LibraryGridViewDriver_ValidateProductIon_Product_ion__0__is_invalid_
source: Product ion {0} is invalid.
chs: 子离子{0}无效。
ja: プロダクトイオン{0}は無効です。

source: After minimizing, the cache file will be reduced to {0:0%} its current size
chs: 最小化后，缓存文件将减少到当前大小的 {0:0%}
ja: 最小化後、キャッシュファイルは現在のサイズの{0:0%}に縮小されます

source: There is already an imported file with the current name. Please choose another name
chs: 已经存在拥有当前名称的导入文件。 请选择另一个名称
ja: 現在の名前を持つインポートされたファイルが既にあります。 別の名前を選択してください

source: Continue peak boundary import ignoring this charge state?
chs: 忽视该电荷态，继续峰边界导入？
ja: この電荷状態を無視してピーク境界のインポートを続行しますか？

source: Unexpected response {0} from Shimadzu method writer.
chs: 来自 Shimadzu 方法写入器的非预期回应{0}。
ja: Shimadzuメソッドライターからの予期しない反応{0}。

# AbiMethodExporter_EnsureAnalyst_Failed_to_find_a_valid_Analyst_installation
source: Failed to find a valid Analyst installation
chs: 未能发现有效的 Analyst 安装
ja: 有効なAnalystのインストールが見つかりませんでした
